 que se ha hecho. Se muertó la mesa. El preparador las secretarias. Ah, perfecto. Sí, las secretarias. Que ya estamos. Estamos tratando traía que como que no se asigne como invitado porque si es como raro de la gente. Antes de ir por ahí. Pero la verdad que al día de hoy ya nada extraño. Ahí sí, amara, ahora, amara. Hola, buenas días, como andan. Muchas gracias. No, no, no. Yo no me pude ser la buena tigua. Micra. Perdón? No, Ángeles, está en Micra. Sí, Micra. Pues, me voy a dar un fondo de gásco, pero que damos fotos. Si, pues, sea, vamos, vamos. Ahora está bonito con las arbolitos y todos. Sí, sí, sí, sí. Sí, sí, sí. ¿Y quién no puedes tomarte la revendería? Sí, no me pude conectar la reunión anterior que tenía otra sesión. Pero no, me pongo al día y caldo, me había comentado que que necesitan, y que yo va a crear algunos temas relacionados a las almacenes que estamos trabajando. Así que por eso me dijo, si hay, por favor, debe conectar. Así que estoy. Bien. Bienvenido. Muchas gracias. Aquí, vamos. ¿No me lloraría ver ese sin reporta? Sí. ¿Talos que me imagino que se iba a conectar en el que Manuel? Víctor aceptó. Más tan simple para esta. ¿No estás de a todos? Hola, buenas. Hola, Miguel. Buenas tardes. ¿Qué es? Jerika pareció ocupado, me pregunto, ya no otra reunión. Sí. Ahí está. ¿Qué es? ¿Qué es? ¿Qué es? Buenas tardes. Hola, buenas. Hola, angén, hola, llamada, chifa y... ¿Qué es? Hola, buenas tardes. Y luego un par de minutos, queríamos, bueno, llegó Víctor, así que igual le podemos, onset. Voy a compartirlo en la pantalla. Bueno, me dicen, sí, ya la están viendo. Sí, ya se ve. A ver. ¡Listo! Bueno, tengo que manejar como MPDF para hacer los comentarios acá, como MPDF y luego ya como quien miró, no me está sufriendo muy bien. Acá hacemos los comentarios mejor. Bueno, uno de los cambios que estamos viendo, es que el convíctor y Conidle con Isaac, era tener entonces acá el tema de la ocupación total, quitar todos los de mis simales. valiar pues que la información es similar a los paneles que ya nos había compartido Eric y se lo que se va a tener es una tarjeta en la parte de abajo que sería esa, sea que yo puedo sacar punterito. Esta y acá la cual va a tener en porcentaje y a nivel de toneladas como las diferencias que entre ese HP y SAP, con el signo de positivo o negativo. Ya pues en tema de color y metría y todo eso pues ya ahí sí, los podemos, pues es como definir específicamente después. Yo lo es color en verde los más, más como asimilando que es algo positivo pero puede que ustedes me digan que el más es negativo, pero digamos que por eso están en color verde pero la idea sería entonces que también cambiara el signo y el color. Ya en esta parte acá se sigue teniendo lo que tenemos en la ocasión pasada, son materia primas de HP, es el nominal, eso no ha dado primas. Otro en los cambios era de para campes. Sí, una computación al parecer todavía tiene problemas con la definición del punto y la coma, básicamente por el cero como digiste con el as que están abajo, sí, ¿sabes qué eso tiene? Porque los paneles aparecen con el cero, entonces por acá estaba esperame, ¿sabes qué? Otra vez te como de copiar mi igual de diferentes HP y SAP el cero como 600, o sea que acá tendríamos 617 y ya, o lo que es que así, así porque los números arriba son 2718 y abajo 20101, la diferencia son 67, la diferencia es listo, sí, sí, ahora matemáticamente, claro, esos son miles y por lo tanto ese sería 600, claro, sí, sería entonces 617, es muy difícil de aplicar por 1,000, entonces tendrían el cero. Pero si no me equivocáis lo que da cuenta esto es que ese 2718 ese punto que tiene ahí, está ahí tomando como como decimal. Eso que creo es lo que está ocurriendo. Ahí tengo una duda para ir al punto de víctor, si lo de arriba son dos coma y algo, efectivamente el calculado de abajo de 0,6 es correcto en checomilla, matemáticamente. Entonces lo que tenemos que asegurar que efectivamente no sea dos coma y algo sino dos mil y algo, cuatro mil y algo y efectivamente, son dos mil, son miles jalibas, en meses de cientos, cuatro mil doscientos. Así en el punto en todo lado. No hay que mantener el punto, pero la duda que nos surge es si si da el resultado de diferencia, 0.6 nos da a entender que los números de arriba son dos coma y algo. El tema es más de interpretación, al final porque esto nos está con datos real, o sea nos está con datos conectados, sino que ahí escribieron el dos puntos y de 18 y la y hay un tema de interpretación, no más del punto con la coma que es lo que habíamos hablado la semana basada, que eso punto para nosotros en miles y el coma es decimal. Como que eso hay Tamara, ya enge, por favor para que para la próxima reunión ya no tengamos esa esa describancia. Bien. Sí, es que aquí no sé por qué acá por ejemplo están también como con el punto. Pero el punto son miles, hay 14 mil, 6 mil, 22 mil, 50 mil. ¿O qué? Y en ese por ejemplo 3 mil también, ¿es sabía? No, es que a menos 3 mil. Y lo paso que ahí te está haciendo una resta y probablemente ya restando el el veintidero no pone el veintitre no, a ver lo de lo de lo de lo de. Sí, lo lo hace que resta lo que había, menos lo que ha salido el dicu, un superso tan negativo, por eso va negativo. Pero lo comenté lo otro día aquí a esta altura no debemos tener ningún decimal, debemos estar hablando por los números de entero, entero, y cinco alguns números. se fate. Bien, qué es otra punta? No de punta a parcer, de punta de tema arredita. No, yo creo que el recuadro general está súper bien, digamos. Está recogiendo todo lo que conversamos y está súper claro. No sé ahí, si que avisan no está, si el victor está de acuerdo, que resume general está más que está a chiconpeto. Sí, ese sí, está porque está muy feliz. Así que ahí nos vamos a la división por subsistema para seguir avanzando por favor. Listo, sí. Ya, ¿quién entonces sería la distribución de volumen total por si ustedes vamos ayer con Isabel Victor y tener el porcentaje con este mismo tipo de gráfica, cierto, que se llena dependiendo del porcentaje, pero también manejar algo de column, mientras de a la boca con ese faltero de color es diferente a una tablita. Sí, se puede y digamos que entonces lo que hicimos es que puede cambiar los colores, pero sí, sí, se puede adaptar también los colores. Sí, ahí yo entenderé que ver la porcentaje de ocupación de cada subsistema más la masa total de esa ocupación, o la masa equivalente de esa ocupación, digamos, o sea, en el viobío 78% ocupación que equivale a 620 toneladas. Esa sería la insuspitación. Sí. Ahí no sé, Victor sería demasiado ambicioso, muy contaminando mucho la información, agregar el tema de las diferencias, como para tener un comparativo en el mismo nivel, en el sentido que si tengo un más 29% entre ese GP y SAP, tratar de poder ver, digamos, si ese más 29 como se comporta en los subsistemas, o es mucha información. Habría que, o sea, un dato... Un buen dato, habría que ver cómo separarlo para que no se confundaste 78% de ocupación con un porcentaje de diferencia versus SAP. Pero podría ser un dato interesante de ver, que también lo comentamos de hecho, era una de las reuniones, de que en algún momento tú quieres ver, o sea, hay un 30% de ver, de nivel nacional, veamos dónde están las grandes diferencias. Claro, antes de entrar en Dover Creek, sobre ese subsistema, digamos. Claro. Claro, como dice Victor, si podemos agregarlo, ahí, obviamente, las presentaciones, ahí, usted busca la mejor forma. Quizás como un tema porcentual más pequeño, debajo de las toneladas para reflejar la... Pero ni siquiera cómo puede ser hasta un número, para no tener tanto indicadores, un número como porcentaje. Oye, esto, no sé, la diferencia en biovío, es un 10% debajo de las toneladas, en mypoo sería un 5% y en Velloto sería 2% talca, un 20%, una cosa así como un número referencial, digamos. Sí, y quizás como un cuadrito interior dentro del otro, cosa de poder diferenciarlo, y quizás va de la pena, si ya estamos haciendo este dado de porcentaje y colocar las toneladas, que significa, porque es distinto, decir, hoy falta un 10% en mypoo, que son... ¿Cuál es el 100 toneladas? Un 10% en Coyay, que son 2 toneladas. Los abajitos quizás, diferencia, a ver sus 5 toneladas, que representa un 6%. ¿Qué se mueve? ¿Cómo en esta forma? 5 toneladas 10% Ya, ya, y algo indiquegente la de la misma... Claro, podría ser siguiendo la misma lógica que usted tiene más menos porcentaje y las toneladas, o no sé si están así, o no nos ruerdo, parece que está al redigan. En más menos por ciento y las toneladas de diferencia. Ok, entonces sería como, por ejemplo, el negativo en porcentaje y luego 5% Hay una manera negativa. ¿Y más nomas? Ángela, si, seguir la misma lógica del general, ¿Sí? El general como lo describe, para que tengamos un mismo estándar de presentación de datos. Ahí dice, oye, diferencia, tengo un más 30% que es equivalente a 617 toneladas. Ah, tengo menos 10 que equivale a 5 toneladas. Esto sí. Me parece perfecto. Y lo como, va a cobrar. Y eso ya realizamos ahí, como lo comodamos en la... ¡Shh! ¡Disto! No les colocamos título a cada diferencia, o a carribales colocamos no sé, reales, o con el título, vi, oye, oye, o sea, estaría bien. Yo creo que el subsistema, ese es el 5, 4, 1, 7 estaría demás. Yo con un día solo vi, oye, para no generar más fluidos. ¿Qué es eso? No sé, ¿qué opinas, Víctor? Sí, con el nombre de basta. No me lo basta. Lo que pasa es que seguramente en 4 puntos ser lo hicimos así por un tema... no recuerdo porque ahora sí, pero... Pero era redundante si te lo no crees. Yo creo que quizás es como un tema que viene más en la base de dado. ¿Alguna grupación que se generó como una IV? Pues, claro, que hayan dominado el subsistema con el prefijo subsistema 5, 5 viejo, una cosa así. Sí, claro. Pásicamente ahí para dejarla de... ahí sería el nombre del subsistema. Si nosotros le ponemos ese 5, 5, 5 viejo, ya un tema nuestro, digamos. Si queremos cambiarlo o no, la cosa cará es el prefijo del nombre de subsistema y bien. Claro, y ahí lo que tendríamos es, claro, para ser un equivalente, esa tonelada sería el mismo número de que tiene esa, cierto sería para darle un título, un nombre sería el stop real o el stop calculado, ¿cierto? ¿Cierto? Estob físico al izquierdo, porque fijarse en la cajita de la izquierda. Claro, si nos vamos al izquierdo, sería equivalente... Es el stop de materia prima de ese GP, claro. Ok, entonces esto sería ese GP. Exacto, porque es el stop como dice el victor real, digamos, que se tomó. Listo. Claro, y ahí con eso todo, ya en la vista general y la vista particular de los subsistemas conectándolo de pudiendo la tranquilidad de un lado a otro, digamos. Y la suma de todos los stop de subsistema debería darlo de 1.700 infracción, sino hay que ir ojo. Claro. Y esto. Ya, en mientras hay ángel a rellena, nosotros por el lado nuestro, estamos en la tabla Z, después, ahí con Eric, nos ponemos de acuerdo, estamos poniendo las capacidades de materia prima, nominales en la associada al centro. Es lo más básico que podríamos entregar o lo mismo que deberíamos entregar, estamos con caldo tratando de que los estan que tuviese la capacidad nominal por lo tanto sería la suma, pero el dato sí está, lo podemos sacar a través de la definición nominal por centro, que es un dato parametrizanza o la suma de las capacidades nominadas de los estan que de ese centro. Es como comentario de relleno. Perfecto. Ah, a la carneta que vamos a tener aquí, le hicimos también como unos cambios de colores, dependiendo del tipo de producto como para visualización. Ya, ustedes, pues obviamente nos definen como, como esos colores, ¿cierto? Entonces, esa línea, perdona. Ahí, no sé qué opina visto, Eric, como tenemos el resumen general, la distribución por sistema y el resumen por producto, no sería conveniente cambiar el orden en el sentido de resumen general, distribución por producto y por subsistema. Nosuevo lo de Victor. El mejor de nada, pero a mí me da lo mismo. No, dejemos así. Entonces, esta primera línea, así que un cheque. ¿Por qué datos de todo necesita Eric, que en café duda con Carlos y yo lo, ahí, aclaramos en tema de los datos, los cálculos y también, especialmente la diferencia que hay, en bien, hay distintas formas, ahí buscamos la más adecuada. Bueno, otro de los cambios, entonces, que estamos visualizando la ocasión, pasada era tener más operativa que sería lleno, más vacíos como primera visualización en este contexto y más adoptivo. Luego, tener como esa separación del resumen de los cilindros con ese total que se las suma de todos, llenos vacíos, mantencion y competencia. Agregar un porcentaje equivalente a este porcentaje, cuánto estaría en ese resumen de más total y dentro de más adoptivo, también manejar como as indicador de la temporada en la que se está y concordar que está a la fecha. Entonces, si, oyes, siete, entonces, ese siete, como que sea ahí a la fecha y, efectivamente, que tenga, pues, como la temporada alta media o a ella. Y lo dijo para que lo haya enfalcido. No habíamos quedado en hacer un diferencial entre ambos, entre los dos primeros cuadritos, entre más operativo y más óptima, no, eso no me recuerdo. No, por lo que no es una línea. ¿Yartho? ¿Deciérdos? Pero no había un indicador que será la diferencia, porque hay que comparar el más operativa con el más óptimo. Entonces, no sé si pedimos un cuadrito que dijera más 2000, menos 2000 rindros. Quizás... Quizás... Quizás, a lo mejor, así como lo siguiente vacío, están un solo recuadro, poner la más operativa un solo recuadro, y poner que representa el óptimo y cuál es la cantidad y como una desviación como tú viste, digamos. Ella más operativa, 20 mil, junto, ahí diría el punto hacia 4 mil, si entonces, 33, y tener más... Claro. ¿Optima? En el mismo, así, en conjunto, ¿no? ¿Optima? Que está... Se ingresa, sí, hasta esa, se ingresa. ¿Qué? Un dato que después con Eric, no por lo mejor, como tener ese dato. Y ahí obtener... Claro, y como el óptimo o la brecha... No sé si ahí, es más representativo para ti, visto numericamente hablando o... Porcentualmente hablando, o sea, tenemos una brecha de menos 2000 o 1000 infracción o un equipo cientos. En este caso, cilindros. Perfecto. Ahí entonces, menos 1000 infracción como rojo o negativo, ¿qué falta, ion? Claro. A mí también creo que con el mismo tema de que se manejeron los conocidos. Eso sería lo que se tendría en esta tarjeta de café. Ya, esto. De ese mismo tipo de tarjetica. Ahora, pregunta para contexto general. Entonces, cuando hablamos de esa brecha, o sea, de esos 1200 cilindros, eso es como la diferencia entre la operativa y la óptima, ¿exacto? Y el negativo es rojito, porque está por debajo de la óptima. Diferencia entre... Más o fuera... Tivo, aquí, óptima... Tima con el signo. Siempre lo es negativo. Si la diferencia, si la resultante negativa, es rojo, porque básicamente la masa operativa por debajo de la óptima. Depende el cálculo. El título sería abrecha. O sea, pero tenemos último derecho. Ahí, visto, no sé qué más representativo. Diferencia, porque, con el signo, vamos a generar si una falta o... Como sugerir. Entonces, diferente. O sea, pero titulos sería abrecha. O sea, pero tenemos último derecho. I, visto, no sé qué más representativo. Diferencia, porque con el signo, vamos a generar si una falta, o... Que, entonces, diferente. O sea, pero... Y, esta es la diferencia de los que... es diferente, más operativa, más óptima y diferente. Eso tendría ese primer nivel. Sí. Ah, el del comentario de la temporada, lo mantenemos como también una etiquetica o no, no es interesante saber la temporada ni la fecha ni nada. Ahí, no sé si quieren aperturar el dato de la temporalidad de la masa operativa. Ahí, según el archivo, base que hagamos para la masa óptima. En un momento de una de las reuniones de la temporada, dijo que manejaba tres temporadas. Sí, más óptima. En regiones manejamos dos. Sí, entonces. ¿Cuál es la propuesta? Sí, la propuesta de la análisis técnico que hicimos con Carlos, así como manejamos la capacidad nominal de los estante o de los centros, para el caso de la masa operativa, nosotros podríamos y debemos configurar esos datos de la capacidad operativa, de la masa operativa, teórica, esa. Y ahí nosotros podríamos generar por centro el concepto de la temporalidad de la fecha en el año, cierto, y definir dentro de esa temporada las cantidades de los distintos formatos correspondientes. Ahora, si lo definimos en esa, nosotros podríamos dejar a vía esta la felicibilidad de que tú decinas una, dos o en esta temporada dentro de una de una calendario anual y dependiendo de esa la fecha en la que tomaría la capacidad de acuerdo a la fecha. Ahora, la pregunta es si nosotros presentarte esta información, ok, hoy día, siendo, no sé, siete de mayo, ese 22.388, como suma de todos los formatos, te interesa poner a esto equivale a la temporada entre a y b, ahora, entre a y b, nos vamos a poder anivender resumen, porque anivender resumen podría tener distintas temporalidades dentro del centro, por lo tanto ahí se hace más complejo, quizás eso podría tener razón sentido ya anivante centro ni siquiera subsistema de la. Pues, cuando estoy anivante el general, yo puedo estar en la temporada a de b y b, pero temporada a b de maipu y temporada a c de koya y que. Sí, me parece, sí que cuando ya estemos en la realizando su sistema en su parte interior ahí aparezca la tarjeta, por antes ya, no, no parezca nada. Perfecto, entonces ahí anivante pasa operaría solamente el número, el manejo de la temporada lo eliminamos a ese nivel porque no tiene sentido, o sea, no somos capaces de mostrar una temporada, dado la combinación de los centros. Claro, yo entiendo ahí arriba, resolvieron la masa operativa, le siguiente resumen de silinto en total, luego viene los llenos y los vacíos, que serían los operativos que ambos suman los 20 milifracción, luego viene los silindros mantencion, reenpención pintura y demás y la competencia, yo entiendo que los cuatro sumaría los 50 milifracción, ¿cierto? Y los porcentajes corresponde a sobre el total de los silindros, es decir, los 14 mil es el 34% de los 50 mil. Exacto, sí, señor. Ya. Y creo que se muestra lo que queríamos, hecho de menos la unidad, o sea, que es superclaro que son silindros, carreras, son tonilladas y si los porcentajes de abajo son referenciales, está perfecto porque suman 105, entonces supongo que son referenciales. ¿Qué tengamos la etiqueta de unidad? Sí. ¿Y esto? Silindro. O sea, en ten caso de un silindro. ¿Qué? Luego con loco, o sea, ¿quién es el texto completo de unidad de silindros o solamente con unidad? Silindros. No sé si. ¿No se le dice? Silindros o a la renovación de silindro? También, puede ser. La unidad es silindros. A mí. ¿La unidad? En silindros. Sí, ahí definamos la unidad en una. No sé si, una abbreviación, ¿cuál que abbreviación te sensibiliza más? ¿Víctor para silindro? C-I-L-D. Nosotros son silindros. Si alcanza la palabra silindro completa, también puede ser. C-I-L-D. N-D-N-No. L-E. A-L-E. Sí. C-I-L-E. D. ¿La abbreviación de silindros? Sí. Lo pondríamos minúsculas, se mayúsculas. Y L-D. Minúsculas para no... No están saturados y un punto, quizás. Y también minúsculas. No, la se mayúscula. Y más allá, más allá. Sí. Ahí lo que dice, Víctor es esa abbreviación o si se ve bien silindros, silindros. La palabra completa. Sí. Yo creo que la abbreviación ética, porque silindros, pensar que lo vamos a repetir en los cinco elementos después hacia los lados. Yo creo que C-I-L-D con un punto de... No, sin punto de hecho, Tonellada, tampoco tiene punto. Con esa abbreviación podríamos ya estandarizar T-O-N para los que materiales prima en Tonellada, C-I-L-D para todos los que silindros en unidades. Sí. Entonces, quito la palabra unidad, o sea, U-N-E-D de todas partes. Sí. Y lo dejamos, C-I-L-D. Exacto. Sí. Hoy yo me tengo que mover de reunión. Entonces, ya como tratando de ir cerrando esta parte, entonces nos faltaría ya empezar a avanzar con el detalle de cada subsistema. ¿Chartó, Tonell? Sí, pues, este es la vista nacional. Sí, sí. Y después, debíramos ya empezar por una vista muy similar, pero por subsistema. Perfecto. Ahí, Tamara y Anke, aquí vamos coordinando eso también para empezar a avanzar, porque esteamente es la primera y nos faltarían 8 listas más. Sí, ahí, lo único como otro comentario para considerar es cómo vamos a definir el orden, porque aparece biovi o talca, mejillones son, ¿no? Podríamos definir que aparezcan en orden geográfico, de norte a sur, pero el alfabetico, el que menos ayuda. No estaba pensando en si varía como el tema de las zonas, como en valores numéricos. O sea, si el mayor es biovió, biovió. Si el mayor está alca, talca. Y como que todos los días, pues, va a ser diferente, pero no sé, o lo quieren por texto. A ver, graje, por la vista. Porque te manejo mi que voy a utilizar una cosa. ¿Lo que, esa información, lo podemos integrar a nivel de SAP? Sí. Si ese dato está o no a nivel de SAP, porque si los tuviesen SAP, nosotros, agrupación de localidades, orden de despegue. Sí, nosotros tenemos, tenemos el dato del orden de despegue, lo voy a pegar la información a nivel de tabla y el campo de orden de despegue. Víctor, mira, así aparecería el orden de las agrupaciones. Si tú está de acuerdo, utilizamos ese orden. Enechar. Por reviso. Y de hecho, está orden, está puesto en orden geográfico como tú indicas. Sí, me parece. No, geográfico es como para todas más, tiene una lógica para el que le está mirando. Sí. Y también están los centros de mangallanes, por lo tanto, para el efecto del orden. Ahí, obviamente, a través de Erie, nosotros vamos a enquegando la información que vivía en la pantalla está el orden de cómo dividía presentar los subsistemas. Por favor. Entonces sería primero, en Megillones, pero con Velloto, Maipun, Tarik, Amigurio, Ordona. Más que usar el orden que está en la imagen, utilizar es campo que se llama orden de despegue. Si tú lo ordenas, por orden de despegue, ya tiene la silencia. Y nosotros definimos y modificamos y reordenamos en base de ese campo. ¿Histo? Ordenado por columna orden de despegue. Sí, mucho mejor hacer el ordenamiento por una columna numérica. No sé si no está eri igual podemos seguir terminar como realizar esa parte o ya sería esperar, ¿no sé si visto cómo está de tiempo? En verdad, si los usuarios pueden, no tengo problema entendería que Erie tampoco, porque esta es la función de poder darlo en cierre esta pantalla. Claro, teniendo que se tuvo el campeón de reunión, no sé si visto tú está como para dar los más tiempo para cerrar esta línea horizontal de enbasado. Veámosla, tengo diez minutos porque de ahí me tengo que sumar a otra, pero en parte de foto. Avancemos lo más que se pueden subir en 10 minutos. Entonces, en el primer generar estamos bien con los datos, ¿cierto? Esa parte de la paya. Perfecto. Aclarado, ahí para no perder esta vista ánciana, para tener lo como referencia súper importante para homologar los datos de generar. Entendiendo que ya aclaramos el orden de despegue, por lo tanto sería presentar en el orden, según el orden de despegue, cada uno de los recuadros, y los recuadros tendríamos al igual que de granel, el dato del subsistema, tendríamos el valor en tonelada, equivalente de los llenos, ese sería el subsistema, las toneladas que aparece. Y señal. Ya, ahora recuerden que estamos hablando de cilindro, por lo tanto, el dato más importante aquí son unidades de cilindro. Igual vamos a ver las toneladas, pero ese 35.438 son cilindros. Ok. Entonces sería cilindros con la verora abre vacío, pero sí, diría cilindros. Entonces después abajo, si se fijan ahí las tablas que los gasté abajo, también debían hacer cilindros y después las toneladas. Es primero listo. O sea, visualizamos acá primero las unidades. Y las toneladas de últimas horas. Y las toneladas, ojo, es mal. Las toneladas en varias son los para los llenos, los vacíos, competencias y mantenciones, no tienen realidad porque están vacías. Pero ahí, chifai, Maipu, ocupa el dato de las toneladas que representan los vacíos. A nivel del formato. De una forma, pueden decir cuántas toneladas pueden tener. Pueden tener. Perfecto. Me desdigo, esos cruz hay que mantenerlo, no hay que hacerles cruz. Teniendo la interpretación que comenta Victor, es súper valido. Los llenos tienen, son tantas toneladas, ocupadas los vacíos, al igual que competencia, igual que mantención, podrían ocupar tantas toneladas. Pues lo tanto, es valido el concepto. No me quiere borrar, pero déjame le pongo un comentario. Sí. Dejar con ellos, dejar. Perfecto. Entonces sería, en principio, el subsistema al igual que, arriba tendría el resumen de los irinos. Arrí a general, son 50, por el subsistema, el calcaso particular de bio-vio, son 35 mil. En cuanto a los llenos, tendría, claro, ahí hay que ver, hecho de menos el tema de porcentaje de la masa óptima. Yo creo que de una u otra forma, si seguimos, por eso, la importante, la retenencia general, nos falta en los recuadros de subsistemas, como representar la masa óptima en cada uno de los subsistemas. Ah, estoy interesante poder tenerlo en una pura línea, claro. Exacto, que nos saltamos a la masa total, y no lleno y lo va a ser de mantención, pero nos falta el dato que en la parte óptima, ver su la sirviendo operativo. Es cada uno de los subsistemas. Exacto. Es como hacer el cuadro de la izquierda, hacer el cuadro de la izquierda, haciendo pero para cada subsistema. Para cada subsistema. Tengo que como le hicieron granel sacrificando, obviamente, algunos datos de ese necesario. Es que agregar, también. Pero yo creo que ahí está competo. O sea, tenemos lo que era operativa, arriba, después total, más las distribuciones que sería equivalente en lo de abajo. Ahí, no sé si interesa dictón, hacer el esfuerzo de poner los porcentaje. Porque ahí tiene cantidad y tonelada, no sé si se puede cantidad, porcentaje y tonelada. Sí, el porcentaje en respecto es iríndropo, tal como en la cuadro de la izquierda. Y mantener el orden de las casillas, porque las casillas de la izquierda no son las mismas que de cada subsistema. Sí, hay que estar mantencione en competencia tan cambiada. Ahí, importante, mantener la línea para que la lectura sea lo más intuitiva, nativa, fácil, etcétera. Y clarando. Entonces, antes de que se ve esto, aclarando la diferencia, vamos a mostrar sólo la diferencia. Ya no vamos a mostrar qué más operativo, más adoptivo diferencia. No, sería también el que mostrán la diferencia. ¿Sería conveniente mostránla en una línea de tres datos, la diferencia operativa, la masa óptima y la diferencia de arriba. Luego viene el total y dentro, claro, mostrar lo mismo tres datos de arriba por su subsistema. Y eso. Luego el total, que también está, y lo mismo, recuerden, dicen para siempre, comprimir el cuadro general por cada subsistema, porque estamos llegando a lo mismo cantidad de datos. Sí, porque tiene los 4 arreginos abajo, que sería el cuadrante, y obviamente cambiando el orden, está el total que ya los tiene y agregar la masa operativa. Con eso, prácticamente, estamos replicando la misma información general, pero anivante subsistema. Y como no hay gráficos del por medio, los datos cidan, al menos la maqueta cidad, quizá, bueno, ahí, acomodar un poco los datos de subsistema, acomodar los tamaños de leche para ahí, ustedes juegan para que queden los 4 grupos de género. Y, claro, hay porcentaje, me faltó el porcentaje. Sí, porcentaje. Sí, y arriba también porcentaje, claro. En, claro, claro, sí, porque ya sería por su sistema a ver su cero total, que se está visualizando, ¿cierto? Sí. En anivante unidades. Son unidades. Y la tonelá equivalente, ahí sí hay que ponerle la tonelá como recadencia. Listo. Sí. Algo más ahí en esas. No, yo creo que no, porque es como el resumo en general, incluso está un subsistema hasta más que bien. Ah, quizás agregar el dato, eh, del porcentaje de participación del subsistema, a ver su total. Ahí, visto, define si sobre el total de sirinio operativo, ahí como referencia, ¿tí? Es que son tan disparas las plantas y no sé si va de la pena. Ah, pero el porcentaje cada subsistema. Ya. Perfecto. El porcentaje de solvería, lleno, vacío, competencia y mantencia. No, no, no, no, no, había porcentaje y había los porcentaje normales que que comentaron, y que efectivamente lo que comentaba esto es que tiene su presentación. Para que me va a mostrar la podreza de que siempre Maipu tiene un montón de de las cantillas, de esas no tiene sentido mostrando. Sabemos. Sí. Ah, pero hicimos por ti. O sea, y porcentaje, y lo manejamos en la venta de llenos vacíos competencia y matención. Porcentaje en todos los niveles, tanto lo que es operativo como los cuatro grupos, que es el general. Ok. Sí. Yo tenía la envisión de poner los porcentaje relativos de cada subsistema verso el total de afuera, pero Victor me desayunaba no tiene sentido. O sea, ese porcentaje más o menos fructúa entre una banda y no tiene sentido mostrando nada más. Pero entonces, yo tengo acá 35 mil 438 unidades. Y ese es un todo, o sea, es un 100% para al total grande para que voy a mostrar un 100%. No, no, total grande no hay que ponerle porcentaje. Exacto. Sí, solamente es en llenos, o sea, acá en la lleno le colocó porcentaje en vacíos porcentaje de lo que quibáis. Es 35 mil 438. En los cinco grupos al igual que el general tienen un porcentaje operativo, lleno, vacío, matención y competencia. El total general no, porque para nuestra no tiene sentido, porque las proporciones son conocidas y lo que baja y sube, no son mucho, porque lo tanto ahí no tiene sentido. Disto. Ahora sí entendí, gracias. Y más, y ahí están los subsistemas. Y después viene el resumen por producto y eso a nivel general también. Sí, acá a la ocasión, pasamos, no lo alcanzamos como a mirar mucho. Pero tratamos como diferenciarlo, como en esas dos tablas, ¿cierto? Porque creo que fue, ¿qué dijo que era como lo importante era nivel totales, más no segmentado por cada uno de los subsistemas? Entonces, bueno, serían como la propuesta de ser estos dos tipos de tarjeta. Sí. Podabla y tener el resumen por producto acá, entonces, 0, 2, 3, 0, 5, 4, 11, 15, 5 y otra en donde estaría por la clasificación, en la niña de entención, vacíos, matención y competencia. Pero no sé si eso se arregundan, redundante. No, yo creo que está súper bien. Tenemos la vista desde el general, siempre mirando el general, apertura por formato y por tipo, si hay lleno vacío, mantención, etcétera, etcétera. No sé si, visto, no sé, quiero ver ese que, por ejemplo, el deporte producto, agregarle una columna en ese sentido de, aquí yo entiendo que son todos los cilindros, tengo todas estas cantidades y después quizás separarlo a aperturar los cuatro grupos. No sé qué opinas. Pero porque el resumen de producto que ahora te indica, no sé si te indica toda la masa lleno, vacíos, mantención, competencia. Esa es toda. Y todas. A ver quizás a aperturar el asciel dado. Perfecto. Sí. 4 columnos adicionales en el sentido de, también, de los dos kilos, yo tengo el total anivén nacional, porque los otros son anivén de totales sin formato, aquí como tengo apertura de formato, de dos kilos anivén nacional, tengo 1326 unidades, compuesto por tanto de lleno, tanto vacío, tanto mantención y tanto de competencia, que los cuatro siguientes columnos, las nuevas que se van a agregar deben sumar los 1326 o los 12000 y tanto correspondientes. Sí. Y se me ocurre que se puede hacer un tipo max, pues como de apertura. O sea, se podemos poner ese tipo, o sea, porque yo lo, o sea, si había, pues acá como se me da, pero también es general. Sí, ojo, ahí, gira, mira, esto yo creo que a aperturarnos no van a ir a la vena porque no va a confundir más. Entonces, tenemos el formato, las cantidades totales, aperturado por los cuatro, a visto, le va super rápido, decir, ah, un seguido tengo 8, miren total, la mayoría está en lleno, che. Ahora, la otra apertura es la propuesta por productos, si nos vamos a las desgracificación, que también hay que hacer la combinación y ahí logramos los dos aperturas, yo tengo llenos, bajamos para que entendamos el completo y después vemos si las dos figuras nos combinan o no, porfa, de los llenos, ok, lleno tengo 6,789. Ahora, de ahí separarlo por formato, ah, de 2, de 5, 15, gruos quiden. Entonces ahí tú tienes la matriz cruzadas de la información para que te dé la perspectiva completa. No sé si me explico, en, por clasificación, a tener los formato va a tener una guista arriba, por tener los formato, también tiene la clasificación, entonces tienen, tienen ambas entras, si quieres la guisa de formato. Sí, exacto, tendríamos ambas tablas, pero como que visualmente sea rápido, no necesito saber esa nivel de clasificación, ah, en llenos y necesito ver, en esa clasificación, en el nivel de producto. Exacto, y los dos, y los dos, y los dos, y los dos, y los dos, y los dos, exacto, arriba se le agrega los cuatro columnas de clasificación y abajo se le agrega las 6, columnas, 7 columnas de formato, 2, 5, 11, 15, 45 gruos quiden. Exacto, yo creo que lo hayan hecho. Lo que va a ser que, a medida que tú los tengas, va a aparecer, y no puedo, a no sé que me digas, hay que chifay, yo lo voy a tener como chatarra y no lo vamos a contar, y ahí sí te creo, pero si, si los tienen como materia prima y dependiendo que no nos llene, alguien no va a preguntar cuánto tengo de dos y no los puedo ocultar. Perfecto, ya. Ok, listo, es entonces. Ahora sí me tengo que ir chicos, ahora sí me tengo que ir, me tengo que mover. No, perdón. Este Victor, gracias. Gracias, Victor, muy bien. Nosotros quedamos con la duda de esa tarjetica para más y disponibilidad. O sea, aquí quedamos a poner. ¿O qué queremos ver? A ver, ahí hay masa operativa y disponibilidad. Claro, y es la, la, por qué caldo me dijo, y chifay, necesitamos tu participación. A ver, nosotros manejamos, nosotros en gásco, manejamos, déjame ver una cosa aquí, GPR para, para ser más gráfico. listo. Esto te pega con material. Hoy procesando las agrupaciones de los stop, en SAP, porque con eso yo podría eventualmente darle las indicaciones y para que entendéramos ¿qué significa más operativa o ¿vale? ¿Cómo sabemos los llenos, los vacíos, los de mantención y competencia, que son las cuatro grupos que ustedes necesitan separar? ¿Entiendo? ¿Cierto? Pero en ese cuadro es más disponible. ¿Quién quiere saber de ese recuadro de masa y disponibilidad? ¿Qué queremos ver a Dios? Específicamente a nivel de descripción y de valores. Bueno pregunta. ¿Quién definió esa etiqueta? Creo que en una reunión habíamos hablado que, pronto, era necesario. Pero como veo que el tema de masa, unidades, ya estar riga, siempre hemos deshacado con la duda de que hacemos ahí. Creo que no iría. Claro, ahí es una definición que el visto tiene que revisar al igual que Isaac. Yo entiendo que quizás este concepto de masa operativa y disponibilidad de cilindro, tienen que ver con los que ustedes ya incorporan a arriba. La masa operativa, la masa óptima son los 22 milidados, la disponible o operativa, son los llenos más los vacíos operativos, porque yo entendería que es eso. Entonces, en cierto, si es definición de forma, ahí yo prefiero entre Eddy y el usuario que define, no, es que para este recuadro lo reservé para mostrar tales datos. Y esa definición vienen de ellos. Una vez que tengamos la definición, calve y yo podríamos ayudar y opinar de cómo obtener el dato. Pero la primera de divas, si no tenemos claro qué poner ahí, es importante que vi todo y Isaac con Eddy definan. Y eso. Sí, igual. Pues entonces para la próxima vez yo lo que voy a hacer más bien es quitarlo y ya decidieron les o recordarlos de que se tenía de espacio si lo necesitamos agregar nuevamente como para darle espacio a estas otras tarjetas. Perfecto. Lo importante ahora como menciono Eddy ya hicieron un check de granil, embasado prácticamente esta check, salvo que no es terminado de cruzar, pero si usted la próxima propuesta, trae ya esta información procesada con los datos lógicamente cuadrados, consistentes. Yo creo que el usuario lo va a mirar y va a decir, hoy es sí, es lo que quiero y la verdad que representa lo que necesito, a nivel general, que es el 80% de la Vega, avanzamos hacia la siguiente que es sub-sistema, que no es más que prácticamente lo mismo que esto. La diferencia que el general se transforma el dato del sub-sistema y la apertura de la sub-sistema sería un por cento. En, ah, exacto sí, ya se dice. Exacto. ¿Eh? Listo. Sí. Ahí nos, mañana creo que la otra se hicieron cierto tam. Sí. Ya tenemos listo esto. Perfecto. Estamos. Muy bien. Bueno, excelente. Muy bien. Gracias por quedarte. Gracias. Un abrazo. Gracias. Un abrazo. Un abrazo. Gracias. Hasta luego. Hasta luego.