 ¿Qué es? ¿Dienes antes? ¿Por los chibullos? Bueno, ¿sante y no es sante? Sante a veces, sante a veces es vanesa. Que es nuestra técnica. A mencho, a menicio por acá, a puchis. Ay, do siento. De verdad que tengo que decirles, la atención de otro cliente. ¿Perdás? Se entiende. Bien. Bueno, ¿a quién esperamos ser equipos de tu lado? Sí, me he hecho nada. y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y No, va a salir cuando pasamos el mouse para el 2021. Perfecto. Alrediríamos hablado esto que es tocno minal perfecto, es un asterisco. Sí, geniosa. El geno es pequeño. Claro. Claro. Claro. Entonces, el tocno minal 4.276, es otro, tenemos 54%, que es todo el 2020. Yo cambiaría el orden. Ya me di el orden en sentido de que la materia primaria, ese paisaplo pusiera arriba de 64%. OK. OK. Y eso. Un amolo. Entonces, pero entonces, que haría resumen de materia prima casco, lo cariamos acá, las dos etiquetas, las dos tarjetas. Y debajo, ya colocaríamos 64%. OK. Y listo. Claro, para que se entienda que la 2007,08 es 54% de la ocupación total. Bueno. Y listo, exact. Perfecto. Ahora, esa diferencia, subversujese, pero puede estar dentro del mismo, dentro del mismo cuadro. Es decir, porque arriba tiene una línea azul y abajo tiene una negra que sugiere que son dos cosas distintas. Que se como una tarjeta incluida de abajo de materia primaria. Claro. Claro, que no sea una caja distinta, sino más bien un título que eso, eso mismo, pasar para allá arriba. ¿Por qué estamos hablando de lo mismo? Eso, en términos, en términos de resumen. Perfecto. Con el mismo título y ahí las diferencias. Ya, del otro lado, por que estamos bien. Sí, ya kilónico. El nombre de observación. El nombre de observación. Y ahora es diferenciador, su sap. Que quedará como el título ahí incluido. Claro. Y se aclara que el texto que se esté en el título. Exacto. Esto que se dice, sí, señor. Y ya en este lado de acá lo que hicimos fue colocar como un título que diga desglose diferenciador en su sap. Resumen por producto general. Y con el ojito para poder visualizar esa tabla en donde se ve el desglose de esa diferencia. No sé si he aprendido el nombre, lo cambiamos, algo más corto, o así estaría bien. La quitaría de la palabra desglose, el ser lo de este podría disfrense para hacerse en largo el. Quitaría de la palabra desglose y el cuadro lo haría un poquito más plícito. Claro, el desglose, quitarlo en ambos. Y el cuadro lo haría un poquito más plícito de colocar. De colocar esto exáptima. O sea, el referido a las columnas. Es solamente se observan las toneladas de diferencia. Mhm. No sé cómo no recuerdo cómo lo tenemos dos cilindres. Por ello creo que podría ser esto exáptima, esto es SEP, diferenci por su entaje. O sea, agregamos más columnas en esa diferencia. Claro que sea un poquito más plícito. Entonces tendríamos bueno, producto y otra columna, esto está. SEP. OXAP. Que tenemos en el que se dice, ¿Qué es? Que segepe después SEP. SEP. Y luego tendríamos diferencia. Y la diferencia por su entaje. Listo, así. Sí. Porque es claro. Para estar haciendo cálculos mentales, simplemente que aparezca toda la información bien explícita. Perfecto. Viste. Ahí tendríamos entonces esa tarde. Ahora en el resumen por producto, pudiéramos colocarles en vez de lo mismo que. Que el título del lado, esto es SEP. Agregarle ese paro. Claro, y ya no es necesario que aparezca sobre el. Lo que se entienda, que todos esos números son pertenece que al top SEP. OK. Listo. Entonces, ¿a qué es la diferencia versus SEP? Es que segepe de sus SEP. OK, a casi dejamos entonces el SEP. Diferencia de SEP versus SEP. Resumen por producto general. Eliminamos este resumen cierto por producto general, ya que ha mucho. Sí, yo creo que es claro porque viene de bien de ahí mismo. Listo. Y aquí también lo borré y acá también agregamos el tolista del SEP. Sí. Listo, señor. Perfecto. Listo. Pasamos acá. Realmente lo va un poquito. Porque en ese cambio, en ese sí, nos llimos como cambios o la material de malditos colores. Y que los porcentajes vinieran como en color negrito. Y ya. Perfecto. No sé si mantenemos el mismo formato. El ojito de arriba. Porque el. Viene de que arriba tú tienes un ojito, un ojito. Un ojito con un título bien pequeña. Ok. Lo mismo entonces en los ojitos. Claro, entonces yo lo jito lo pusiera abajo igual y que diga ver detalle. Ver detalle de diferencia. Sí. Con el ojito de pequeñito así tal cual están allá arriba. O sea, nos pondremos mantener el formato. A mantenerlo igual para para. Tuve la pantalla. Señor. Esto. Desde ese también en este día acá también en ese acá también. Desde yo ni compite el. El. El suit. En este caso, tuvimos como área un color, si todo el detalle las y. Cuando. Y pues un color como me grito al tecilindros. Si lo presionamos cambia como ahí el color lo funcionamos. El cambie. El ejemplo. Todo. Ya. Ya. Yo creo que con la. Está muy. Es el de la parte del medio, ¿no? Y. Lo que estamos bien ahí lo voy a mayor detalle. Es. Es el cuadro al lado a que se refie. Este cuadro de esto que inicial que dice me hilloné. Es eso que es. Es. Es. Es. Es. Es. Es. Es. Es. Es. Esto que está en la derecha. Sí, es. Eso. Sí. Ah, bueno, es ahora lo que yo se decía es es con el switch aquí. Aquí es simplemente una rosa. Como para que lo pudieras visualizar de sí. Jamal. La toneladas. Nos aparecen. Entonces acá si puedes ver todos los valores en toneladas. Excelente. Muy bien. Es. Eso era. Si no, está bien. Y luego vamos a pasar al siguiente. Visto. Y tenemos. Finalmente pues la tabla. Es decir, pues es como la tabla va a explicar lo único. Puedes aclarar que quedará con el GD. Aluminio y que quitaramos el cerro dos cabos. Oye, como lo que conversamos. Perfecto. Bueno, no, no, está. Y digamos que ya sería esa vista general. Pero nosotros también nos adelantamos un poquito. Dale. Angela, ya va. Es el último cuadro en la. Es el último cuadro. El resumen por clasificación de edades. Sí, señor. Perfecto. Es el completo deslose. Ya. Ok, va. Oye, ante ahí pasemos. Ya. Aje que está también victor que no había podido. Si esté a la sesión anterior. Que ahí como va una explicación breve y por si tiene algún comentario. O no sé, doctor si preferir revisarlo después. Mira, por lo menos lo que estoy viendo. Me estás haciendo sentido. Son. Son maquillaje. Están haciendo un poco solamente. Me he que una duda ir respecto y que creo que. En esa tabla que está mirando por mejillones. Es un porcentaje que están dentro de llenos. Es el para representar 100% de los cuatro categorías. ¿Cierto? 53. 15 creo que 33 y 6 parece que sumara 100. Bueno, digamos que aquí los valores. En cambio, un poquito como con los ejemplos, pero. Sí, deben de ser como llenos y vacíos. Es el total de mejillones. Sí, de vella. Eso es. Los cuatro. Los cuatro. Reversiones. Es que es el total de mejillón ya. Sí, sí, deño. Sí, sí, sí. Digamos que aquí. Las valores han cambiado un poquito pero sí. Es ya es como el cuando traigamos la información ya. Y nos aparecería. Tiene que ser ese total. Sí. No sé, no sé, perfecto. Y tal vez la más operativa, tal más óptima, tal diferencia. Sí. Y después seguramente vienen a la apertura o por formato, porque debería ir más adelante. Ahí lo que nosotros también queremos hacer victos como para aclarar. Esas dudas es a medida de que hemos tenido esas reuniones han surgido como es su cálculo, ¿sierto? Entonces, ya cerrando este estadista demo cap, lo que vamos a hacer es también enviar como en ese resumen unos ítems de como especificando cada uno de esos cálculos y se nos han mencionado para que eso no se pierda, ¿sierto? Entonces, ya finalizando aquí como el tablero, dentro de lo por hecho, el mocap, lo que hacemos es adjuntarlo también como en el documentico que nos que claro como cada uno de esas aclaraciones que ustedes nos han hecho, por ejemplo, que es más operativa, entonces nos decían a la más operativa, eso es, que es más óptima como todas esas, todos esos cálculos que ustedes como nos han hecho como claridad. Ya perfecto. Sí, por lo menos lo que alcanzaba, ven, me hace sentido lo que vieron en materia prima, está bien esa tablero que le colocaron más columna, está perfecto. Y ahora está escuchando respecto a decir, no, yo estoy de acuerdo hasta lo que estoy viendo, así que sigan nueva, que es cosa lo comento. Y listo, Victoria. Bueno, aprovechemos de pronto estos 10 minuticos y podemos empezar dándole una vista como la propuesta referente a sus temas por cada uno de ellos, en este caso, pues como ejemplo, está ahí en MyPo, en los centros de distribución, es tratar cómo de manejar la misma idea que se tenía, pero con un poquito más de desglose, entonces como algunos de los cambios que podemos presentar es que en las tarjetas manejaríamos como ese tipo de listo, es cierto, de conté, ¿por qué? Porque, pues actualmente, podemos cubrir los centros de distribución, pero de pronto en el futuro llegan a abrir más, pues que tenga la opción para que se pueda ir rotando como en cada uno de los centros de distribución, ¿certo? Para que no sea como tan amplio como en el anterior, sino que se puede ir como rotando, manejar la más operativa, más adoptiva, todo igual, que preespecificó al sucesema MyPo, con una variación que sería manejar el tema inicial, resumen inicial y en el online, ¿certo? También manejaríamos el mismo tipo de tarjetas para los cilindros, con el mismo tipo de switch, cambiando, pues, atone las y manejaríamos lo mismo el mismo tipo de tarjetas, e igualmente manejaríamos ese numarico para poder empezar a pasar a deslizarnos en tarjetas, sí, hay más centros de distribución, ya hay cinco días, ¿cánticos? ¿cómo puede ser el visualizar? La misma tabla que manejamos arriba, pero esta obviamente específica por MyPo, o por el listo, ¿córenlo? Con la variedad de que puede tener el switch de inicial y online para poder lo visualizar como en la tabla. Y algo que vivos que se usaba mucho de pronto es de relevancias, manejar como unas tarjetas a nivel por cada una de las instalaciones en temperatura presidencia, ya digamos que es empezar cómo trabajar en esta en este mocar, de lo que ustedes quieran visualizar, lo que quieran cambiar, como lo trabajamos en el mocar anterior. ¿Dicurpa, la data de presión de temperatura, lo están por ahí abajo pero ¿por qué están llevados? ¿No lo sé si se trajo algún idea de dónde o cómo? De operaciones, tiene como unas tarjetas, pero no sé si si sea necesario pues visualizar ¿no? ¿El dado que haces? Dale, dale, quizás. No, gay, comentaba porque me parece que lo que eso viene sobre el lado del malo, es el tema de temperatura cierto. Es que temperatura presidencia es una materia prima y arriba tiene sirinco, entonces como... Claro. Y lo otro, esos datos va a depender de qué producto tienes y qué tanque. Entonces es como verlo de manera general, no sé si te pueda llevar al hacer alguna nada y su alguna conclusión. ¿Lo sé si he visto la tinta de función? O sea eso funcionaría solamente cuando estén mirando una vista de un estanque, pero correctivamente mirarlo a nivel de su sistema o de una instalación que tenga más de un estanque, hacer promedio no tiene ningún sentido. Entonces digamos acá está arranca o a cierto o a la gente siempre es una instrucción, porque es el porca no lo es distancia, ya no aplicaría. No, esos datos tienen que ser cuando abra un tanque. Ok, listo. Pero además de general, como dice Victor, no, no. Y lo otro es que entre las estructuras, a juntar todo lo que es materia prima o la parte de arriba o la parte de abajo, pero no mezclar el ceiling en un reglón mezclar el ceiling con materia prima. Mi carrera te aparece como masa de ceiling, y al lado te aparece el resumen de materia prima. Eso hay que separarlo siempre. En esta vista que estábamos mirando. Y listo. Si, digamos que nosotros acá, si ustedes en el anterior manejábamos ese resumen de materia prima, pero en total, entonces sería casi que manejar lo mismo, pero ya por su sistema. Entonces tendríamos acá la tarjetica. Ok. Si finalmente lo que ocurre es que la primera pantalla que tú haces de Chile, se replica para el subsistema y después se replica para la instalación. Y después cuando ya estás en la instalación, ya puedes quizás abrir un poco más de datos. Pero debíramos menos replicarse. Igual hecho de menos, no sé si las reuniones que me perdí, está el dato de la masa óptima comparada con el conteo, si está los comparativos de las defiaciones. Me parece que no lo vi más arriba. Y tal vez que arriba está la diferencia de ver su gel óptimo, pero no está por formato, sino que está el total de cilindro. No sé si está apertura o ni un problema de nuestra olla. Creo que aquí lo quisimos poder agregar como un detalle, un verde talle, justo hay que cambiarlo para ver el detalle y nos muestra como una tabla, donde esa es la diferencia por cada uno de los formatos. Ah, ok, perfecto. Lo dejan es como... La diferencia es contra la masa óptima, no contra... No contra la tarjeta. Por recto, sí, estamos donde aquí viene de masa ya. Sí, pero ahí está, pues se coloca a ver el detalle. De ver el detalle y poder entender el por formato como se compró. Ok. Perfecto. Sí, digamos que... Desculpa, ahí voy a trazar, pero ¿dónde está el diferencial de físico de CGP versus SAP de cilindros? No lo veo, parece. Así como, Madrid, prima, tenía una diferencia entre ese CGP y SAP. No está para cilindros. Tiene que ver. Sí, creo que no lo... creo que no lo he muestrado. Pero lo... Pues ya sería como regarlo, pero sí creo que no lo hemos tenido, ¿no? No. ¿Pese sería agregarlo específicamente para cilindros? Claro, sí. ¿Te agregaríamos esa tarjeta? Sí, sí, ahí, por la vez, como... separar como las categorías, tiene una categoría mataria prima, donde tú comparáis lo que es ese CGP versus SAP, ¿sierto? Después, cilindro, vamos menos lo mismo. También ven la masa, también hace un comparativo de ese CGP versus SAP. Y la otra etapa es la masa, la op masa óptima. No sé si tenemos que hacer tres reglones de información o dos bien, la segunda mezclar SAP versus ese CGP y también más óptima, pero que hay bien diferenciado para que no indúscar oral que le dé. Lo podríamos hacer, pero entonces para, digamos, aclarar, la experiencia de ese CGP versus SAP, pero en cilindros, donde le gustan las gustarias ver diferenciando. Ese CGP... Ojo. Hay que tener clara ahí, porque... ¿Qué mundos vamos a comparar? Entendiendo que la apertura de SAP no está por cilindros de mantención ni cilindros de la competencia. Entonces, lo que más podemos comparar así, es que así entran, te va a hacer los cilindros llenos, pero en los vacíos, todo... No está aperturado, digamos, el sistema como para hacer la comparación uno. Sí, pues lo menos lo que se hace actualmente en operaciones, cuadro de mundoseros que tú comparas los llenos y después comparas los vacíos, los vacíos incluyes, lo que está vacío operativo, lo que está en mantención, lo que está en pintura, competencia, se incluido como un gran total, y igual se supone que en paralelos se está trabajando a aperturar todos esos siten, como o sea, pintura, el dato de pintura, la dorada de reinpección, la competencia. Si el proyecto hay el mejor calor nos puede aclarar, pero si está que viene en los próximos etapas, ya debidamos trabajarlo a poder aperturarlo, por mantención, por pinc... perdón, por mantención, por vacío operativo, por lleno, por competencia. Y si no juntarlo en un gran total, pero es importante ver cómo están los inventarios, o sea, así diferencios de inventario, porque te permita hacer gesteo un poco. Yo creo que si os ideen mover el diferenciel de ese GP, ver sus son. Pero entonces sería sólo en llenos. Llenos y vacíos. O sea, lleno. En una prive de tapa, en llenos contra llenos y vacíos contra vacíos, contra las tres otras categorías. Claro, es como toba la masa de esa y toba la masa de cilindro. Y solamente se retira los llenos y todo lo que quede es la otra comparativa. No sería lo otro. Te desverían dos diferencias. De bajo de llenos, la diferencia de ese GP, en cilindros de llenos. Y luego de estas tres vacíos, mantención y competencia, otra vez la diferencia. Vale, sí, eso podría ser. Pero la espera de que también nos responda Carlos, ¿no? O sea, si es que vamos a tener o no. Ya la apertura para todos los otros hitens en SAP, porque si estuviera aperturado en SAP, podríamos hacer el detalle hasta por categoría, por vacío, peratígo, por mantención y por competencia. Diendo que viene, pero no, no sé cómo va más, dice que se acasa en paráverlo con este. Ok. Y. Y. Y. Y. Y. Aquí podemos sacar pues el espacio para esas dos. Represas. Y. Y. Y. A todos los dejamos el mismo. Bueno, no sé, sale Colombia, no sé, ¿qué es diferente llamas a óptima a esta diferencia? Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. Y. bueno quedó atento tras sesión cuando usted la colore ya y seis hagan muchísimas gracias a ti también tengo otra reú y la de jefe jodra cita para el jueves que sí correcto ya el jueves que no estoy tu complejoso que jueves no va a estar ya bueno ahí está muy bien y ahí ahí ahí cómo se va a quedar dentro ya para la próxima ya y igual después nosotros también tratamos de mandarlo como para que ustedes puedan darle también una por entrar en el tema donde viven esa đâyente era esta la próximaоляographer padre jaepir Corpsilla y con este lugar de hogar metas Пala Music entonces vamos Naveña antes de la reunión lis van muy gracias por ver bien y por justo elo sophomore brazo y rhetoric comentar por lisa picada y tempi dita tuned por la idea哭 cariapita