 Y claro, entonces había que pausar todos los procesos. Ahora se reactivó todo y pero hay algunas cosas que hay que eran. Un poco. Si te parecen, entonces te voy solicitando la demayo con tiempo. Pero la semana que viene o estas semanas como vos prefieras para contemplar el gap de tiempo. Si es que estás en acuerdo, sino cuando vos me digas. Sí, ahora la voy a invierta para que la gestione. Creo que el lunes va hasta elito. Bien. No, mi consulta estaba relacionada más que nada con el compromiso de la entreada de todos los Dashboard para el 30 de junio. De junio? Que me enciamarte ayer. Y que esa es la fecha de términos del proyecto. Ok, pero bueno, nos van, no valuamos si llegamos o no a cumplir esas expectativas, pues son un poco de lo planteo como para realizar lo capaz que sí y no hay que preocuparse. Pero me gustaría entender si hay más Dashboard, cuáles son o hasta o cuáles se le alcanzan a final al 30 o para poder hacer una estimación y ver si podemos llegar a este compromiso. No, si, ahora lo que viene, o sea, tenemos que terminar de cerrar ahora ya llegó Isaac para aquí. Empecemos a avanzar. Pero después lo que hay que hacer es la baja de estos mismos Dashboard, de esta pantalla que se está generando hacia el subsistema. Eso es lo que falta de la pregunta de tapa. Y con eso nosotros, o sea, mientras tanto ahí ya no se nos va a empezar a juntar con los chicos técnicos para ver el tema de datos. Y ya después empezara construir. Bien, y después te mandé un tema de paramizas, no sé si puedes te darlo. No se lo he visto, pero le voy a revisar. Bien, arranque más ángel. Gracias. Listo, ya están viendo la pantalla. Sí, señora. Super. Y entonces en los cambios que habíamos revisado en la ocasión, pasa, bueno, como aumentar los tamaños de los textos, cambiar un poco estas tarjetas en donde se pudiera diferenciar la etiqueta de diferencia con los valores de toniladas, que las gráficas estuvieran como más grandes, que pudiéramos tener un poco de color como para poder diferenciar visualmente el tema de los subsistemas, con los hilindros, las diferencias. Y ya, entonces fueron como los cambios y las sabilitas que están aquí en la parte de abajo, que nos va a empezar colocando la esza parte de acá y yo sé, Victoriza nos van invizando que van viendo o que podemos ir mejorando. Y si no escucháis. Sí, sí, sí, estoy viendo. A ver, voy a ver la conferencia. Ahora, confirmar. Victor no se pudo ver o qué está conectado. Sí. Bueno, bueno, ¿qué pasa? Tenemos un 29% más físico, eso se siente y que totalo el agafosite. Perfecto. ¿Qué podríamos dar distribución de volumen por subsistema? Sí. Sí, es mira, que en el anterior teníamos como las arjetas un poco dispersales, ¿sí? Y lo quisimos ver cómo colocar más grandes a cada los valores y que pudieras ver como las diferencias en un etiqueta chiquitica para que puedas. Es como, es solamente ayudarse, tomarse. Claro. Distribución de volumen total por subsistema. A ver, no sé si eliminamos la palabra rueda porque está hablando de tenerla, estamos hablando de masa. O sea, como para hacer así, exacto en el lenguaje. Perfecto. ¿Qué podríamos dar distribución de materia prima? Total por subsistema. ¿Qué sería? Distribución. Total por subsistema. ¿Puedo dirá la palabra? Total por subsistema. Ditución de materia prima de MP. Podemos dir la misma. Completo materia. Sí, sí. Vale, complete. Sí. Por subsistema. Sí. Es para hacer exacto con el lenguaje porque no es volúble lo que estamos reportando. Estamos reportando masa. Perfecto, sí. Sí, sí. Sí, cuando también hay el titulo como que me he probado. Super, que lo cambiamos. Desde distribución de materia prima. Distribución de materia prima. Total por subsistema. Hay que hacer un poco de ruido con el formato como pusieron las letras. Por ejemplo, que es 0 ton y lo colocas más grande y le da más enfacía de esa parte. Por ejemplo, cuando dice resummen por producto, donde la general, cuando es mucho texto, siento como que se satura el cuadro. Cherto, ese es el texto. El que le podemos... De general, yo lo veo un poco... un poco saldrado, o sea, porque estoy viendo el teléfono de mi mamá, porque ponen esas letras gigantes, o sea, en mí se terminan viendo un poquito como se trabaja. Pero... Sí. Yo aquellas... Por ejemplo, en ese cuadro del medio, esto que es el SP, que lo dice en cada cuadro. No sé si le daría tanto de un pasillo de tamaño. Claro. Más pequeñito. Claro, entonces yo hay resaltarías las toneladas y la región, no? O sea, resaltarías en tamaño. Pero, en el embargo, yo quiero que eso se pueda bajar un poco el tamaño, así es que... Sí, no, no hay problema. En el caso de esta baño. Sí, y aquellas palabras que se repiten mucho. Por ejemplo, esto, esto, esto, esto, esto que se me ve, esas palabras necesitan ser tan grandes. Tiene una de esas ver si se puede quitar alguna como para despejar un poco también tanta letra. Y... Y poder diriger y poder dir la vista al que realmente interesa ver. Son los números, las regiones, porcentajes, etc. En el ejemplo de BioVio, veo que diferencia de menos 15, entonces si es que es negativo, utilizemos el código rojo. Si ya tienen un código verde, para positivos, como el rojo para el héroe. Oigo, el rojo, para... Claro. Y en el héroe. Porque yo lo veo negativo, pero lo veo verde, entonces digo, oye, es un error o usted viendo mal o... Ogo para asociarlo también por el signo y por el color. Listo. Lo que no entendía Isaac es en el tema, entonces, de la palabra esto. O sea, la ponemos más pequeñita o la quitamos mejor de todas las tarjetas. Yo creo que hay en Ghibirip, pero ahora una opción es que la disminuía, que se vea, pero que no... Que no saturan como tanto texto. Y la otra opción es que la lleves como altítulo general, ¿no? Como destoc, como que se entienda aquí, los dos o cuatro están hablando de esto que es en Ghibirip, yo creo que dirip probar como la opción. Esa me gusta más, porque se repite demasiado. Al igual que la palabra esto en el... En la izquierdo. Yo creo que hay dirip probar como las dos opciones, como dejarlo más pequeño, quitarle protagonismo la palabra. Y... Para que no se me hace sentir lo que... No se me hace sentir lo que existe tuve que si la palabra se repite mucho, ponla el título nueva. Ponla el título y damos un lienzo hacia los que necesitan mover. Para que yo mi número... Claro. Sí, sí, ahí nos vamos. Igual el destoc, dentro de cada tarjeta, como que es, eso de lo entiende, pero en realidad, aquí ha como prueba de cualquier duda. Porque en realidad, tú ya sabes que ese número está haciendo referencia a esto, como que nadie podría decirnos que yo hay ley otra cosa. Como eso solamente lo que ayuda como que esté en cada tarjeta. Pero claro, como son muchas, yo creo que probaría como la visualización de jálogo, pero que se entiende aquí, todo esa parte está hablando del destoc de CGP. ¿No? El problema de la firma total, es distribución en el destoc. Y le cambiamos la distribución de materia prima, total por su sistema. No queda ya muy largo, el distribución... ¿Cómo es el BMP? ¿Cómo es el BMP? Material prima lo puede saber, ¿vieras como MMP? Solamente. Ok, es MMP, distribución de MMP, total por su sistema. ¿Cierto? Podríamos colocarle acá como los items. Y aquí estamos... No, solamente sería esto que es el que pente. Ya ya hay revisamos cómo le hacemos varios versiones, pues para la próxima sesión, para que puedan comprar clíberse en les gustamos. Sí, pero cuando uno palabra, o sea, el semi-indicrimicreterico, cuando uno va a hablar, hace repite mucho, es tratar de... ¿No te va a encontrar? No te va a encontrar. Claro, y detenerlo una sola vez que sea bien claro, pues digues ser bien clata, pero probablemente las opciones como es el... Ya, ¿cómo se en el cual o del lado? Está también. Es soque. Está que se repite acá. O sea, sí. Veamos si se pueden poner la... como un título resumen de stock. Sí, señor. Entonces, en esa forma de targetica, sí, ya. Si te parece mejor, exact. Sí. La diferencia aquí. Veamos, yo también, o sea, un poco... el aprobado de él. ¿Qué dice? También pudiera... Hay veces que tuvo cuando te posiciona sobre un título. Ese título te da una descripción. Entonces, a lo mejor... Y esa forma, que va a una descripción. ¿Qué pudiéramos ocupar eso de pararte sobre un título? O que viene ese ícono... Y en un ícono, en el lado del título, para dar una descripción de qué es lo que estamos hablando. Una descripción más completa y no tenerla en el título así. ¿Qué es como etiqueta? Claro, claro. Que tú te parezas sobre el título y... y te... y te de una descripción mayor, si es que es para la legislación. Esto... lo digo para los títulos, para abreviar un poco los títulos y despejar la zona. O sea, que no se vea tan... tan... tan... tan... concurrida de la pantalla. Entonces, abreviar los títulos y qué... con lo que es un ícono para leer una descripción que te de más detalle y a lo que estás leyendo. Lo otro te aploncisa que les puede... pues, gustar también... podríamos tener como una... la tarjeta como con más... a no, porque verdad que lo ordena aquí es diferente, vas a anular una tarjeta. No olvides. Es que a veces comandáis tops, una de las etiquetas que son tops, una locuidades, es colocar como en esa etiqueta todo el contexto y luego las otras etiquetas solamente tienen valores, ¿sierto? Pero como en ese caso, el orden es diferente, entonces no, no aplicarímos. Ya, y el último... el último renglón que está tapado un poco por el... si puedes modar un poco la... el texto se diré en rojo. Es. Es. Recer. Mhm. Vise resumen por producto. Resumen por producto. Ton general. Que nombre sería como más corso. Yo le quitaría la palabra toneladas. Al título y siempre veante me quedaría con lo que dice ahí, dice dos meses que siempre he hecho. Toneladas. Entonces le podemos quitar y quitarmos el total, sino que dejamos toneladas. O sea, puede resumen por producto general. Ya. Y le quitamos ese también. Claro, si ya lo tienes en la cifra, porque fíjate que ningún título tienes la unidad, la unidad ahora tiene que estar al lado del mundo. Sí, sí. Listo. Entonces. Resumen por producto general. Entonces, seamos ahí bien, bien. Uniformes en ningún título y ahora, unidades, solamente lo llevan número. Mhm. Esto. Y este número, ahí, es claro que es materia privada, ese GP. Perfect. Sí. Sí. Es así. Es una línea. Sí. La línea, la línea sion ahí de la de la unidad con un número, debería ser como los cuadros del lado. Nese tipo de tarjetica mejor. ¿Tipo hemos? No, no, no, no. No, no, no, no. En los meses de 118, la palabra ton debe ser igual a cómo se muestra en las otras cajitas. Esplico. O sí, que es solamente, o sea, que quede como esa. Súperate yo le hago con el sitio. Claro. Que es como esta. Sí. O sea, que sea uniforme la forma de reportar el número. Número que unidad. Va a que dice, ¿Ve a que están muy tomas abajo? ¿Enclí? ¿Están en otra letra? ¿Enclí? Y acá también, ¿no es la as? ¿No es la as? Tom. Sí. Una pregunta, Isaac, en esa tarjeta, el diseño podríamos incluir un tipo... Son la ventrexista en esos materiales. Propano, me siano botano y propano. O existe más. ¿Podieran existir más? Vieron, sí, sí. Oigan. El les esté. Eso no la consulta rápido. Pero si hay zonas que tienen otro tipo de producto, o sea, cuando es la refinería, no no tiene otro... Pero no sé si se dice, peace la apertura, es lo que quiero consultar. ¿Qué? El S es el virtual. O sea, para planta maipú está bien, pero estoy buscando si es para regiones ocupan algún otro... Un otro nombre. Y... ¿Qué es lo que tiene que ver? El yro de su alma, tener que verlo con... ¿Cómo se pone este vista? En inglés. Porque para planta maipú para esta bien. Para planta maipú esta bien. Pero no sé si para alguna región, puedan tener alguna otra apertura de propano. ¿Cuándo venga depende del origen del propano? El dice. No sé. ¿Puedes ver si... Sí, Ángel. Sí, no, es más que todo era por si querían de plantar algún otro tipo de diseño. No sé, y Lindro y acá. Por cada uno de los materiales, pues porque el espacio da más que todo es por eso. ¿Cómo no sé? Con el cilindro y el valor, ¿cierto? Sí, porque se puede complementar. O sea, dado que tenemos en espacios, se puede complementar. Sí. Es un algo más gráfico. Ahora, ya entiendo que en las barras de color, las barras de color se mueven de acuerdo a la cantidad que hay. Porque lo que estoy viendo ahora es que no se están moviendo de acuerdo a la cantidad. Por ejemplo, si hay que verlo, si hay que verlo, si hay que verlo, si hay que verlo, si hay que verlo, si hay que verlo, si hay que verlo, si hay que verlo, si hay que verlo, que haya que mover la cantidad. Por ejemplo, hay que verlo, hay que verlo, hay que verlo, hay que verlo, hay que verlo, hay que verlo... Hay a una voix qué viene. Hay que verlo... Es la gente que está predominantly Marketing Microsoft, este cosas, este nece que yo pensaba de si al equipo de lo creamos, y las dos me voy a hacer mucho más pequeñas que la de propán que estábamos. Sí, ahí tratamos de hacer también dos diseños como para para desagraficar cuál te gusta más para que también no nos quede como este espacio a cambio blanco. Bueno. ¿Cual? Listo, vamos ya, pasamos ahí en el siguiente nivel. Sí, yo creo. Bueno, este también lo mostrará aquí la ocasión pasa como para que se acuerden como estado. Y pues ya los cambios como que hicimos. Entonces, con chiza y lo que también nos decía era que tuviera relación esta lista de acá con cada una de las arretas. Entonces como visualmente puede dar algún colorcito más como visual para poder hacer como una diferencia. Que esto es un parlor de diferencia entonces como ese colorcito así tirando a naranja o pálida y en la sur para el resumen de los gilindros, tanto llenos y vacíos y llamantes y un incompetente. Y pasa lo mismo en estas objetos ya hay muchas palabras que se repiten y todo eso. Entonces, ¿cómo? ¿Cómo verlo? ¿Me pierdo con tanto número? Sí. Entonces ver cómo. O bajar. O bajar la cantidad. O bajar la cantidad. Bueno, nosotros teníamos el número creo que como más abajo, entre lo que vamos a escapar aquí fuera como más disciente. Pero sí, como tener acá el lleno con los porcentajes. Como lo que. Porque lo no podemos hacer ahí no se dice que también se nos había como ocurrido es tener como acá. Como si fuera un menú grande por que el espacio pues nos da cierto distribuido con cada una de las secciones y que la tarjeta se grande. Por ejemplo, me jichones totalmente grande, entonces ya quieres ver veyoto entonces le das clic y ya ves veyoto grande y luego le das clic y vas a ver maipu luego le das clic y vas a ver. No sé tal clí la tarjeta quedaría grande con un espacio más amplio, pero no sé si visualmente es más importante ver los todos al tiempo. Vamos primero con el cuadro izquierdo. Después no metemos en ese que la tarjeta te puede tomar completo ya el cuadro izquierdo vemos más operativa ya que son llenos más pasivos. Ya yo la descripción de llenos más pasivos ya la pondría como una descripción del título. Con lo mismo una etiqueta. Cuando listo. Yo pondría una descripción bien completa que diga cuando tú ya no es la etiqueta o te posiciones o como fuera te diga. Silindros. Silindros llenos más pasivos de todo vale. El pico. O por el lado sí como suma de Silindros llenos más pasivos general. Entonces claro para empezar la etiqueta y que no. Y no que irte estomando digamos la vista de esa pantalla. Perfecto. Listo. Y ahí no es que haría solamente más operativa. Listo. Y es más óptima o más óptima. Más óptima y le podemos poner igual la descripción. Más óptima el requerimiento de Silindros general. O suma de requerimientos de Silindros general. De todos los subsistenes. Igual allá le podemos aclarar de que es general de todos los subsistenes. Hay una más óptima. Pero le habíamos dado también la hemos comentado. Nos estamos abajo que necesitan. En la en la diferencia es lo que viene que se puede colocar también una etiqueta con la descripción. Diferencia entre masa operativa y masa óptima. Diferencia entre la más operativa y la masa óptima. Y la diferencia es negativa si estamos usando el código de color para los Silindros. El mismo código de color lo derellado porcentaje. Es que en este caso sería menos 30%. Claro. Si de llevar el número de. El perdón el signo. Exacto. Si es negativa. Menos 30% menos 2000 que menos 30%. Ahora es importante. Cuando llevó la diferencia, poder conocer. Donde está la en qué forma está lo que haga la diferencia. Sí. Tocé. Mira que esa fue la tablita. Pero. Como queríamos que les. Si. Si. Pero te sentríamos que bajar esta. Entonces. Yo lo haría. Jamándolo. Jamándola con un. El día detalle. Una parte de la caja. El día detalle y cuando yo lo pinge, te da el detalle por formato. Si en el fondo, el de glósele a diferencia si baja el. Si ya esperate lo clico acá detalle. Intable. Por formato. Y al pinchar entonces podríamos ver. Es glóse. La es en el glósele. El glósele debe llevar un séquilo. Perdón. No. No. No. No. Ni siquiera lo tiene. Tiene. Aún la unción pasada nos dijeron que lo publicaramos como la última. No. Que sería. Ni. Lo otro es que lo arcilla del acero. Esa como. Esa como están estimando ahí. Ahí tiene que ser solo lo arcilla de un niño. Pero entonces ahí no sé si tiene. Tiene. Tiene claridad de cómo se calcula ese número. Cuando cuando ya más ese número que que. Tiene un número ubica. En el sistema. No. Aje la colocad en el comentario. A. No cual es la duda exacto. ¿Cómo? ¿Cuál era la duda? Y cuando ese dato de glósele que está ahí. Ya. ¿Qué número llama? Llamas en la lumínio, en la acero o la suma de los dos. No veras en el cuatro. Ya. ¿Cómo hacemos para ver solo el. Lo arcilla al niño. A ver que desayregarlo lo que pasa es que en. En operaciones cuadros suma los dos códigos de producto. Pero en este momento estamos desayegando porque. El. El fíjaro ya es un formato que no estamos ocupando en acero. No sé si hay dando vuelta a cero. Claro, entonces no lo recuerdo. El fíjaro se escubiera alguna planta en algún. En un minuto. En un. No sé si hay dando vuelta a cero. Claro, entonces no lo recuerdo. El fíjaro se escubiera alguna planta en algún. En un minuto. En un. En un. Ya. Claro que te va a mostrar. Ya. Y si hay que ver que el final no no no no ocupamos. OK. Es. Es. Yo le pongo la flechita para que entonces podamos en el. Acá. Un detalle. Fist. Mhm. El. Si lo te hacerita, yo va a tener cero cinco. O un c 15, c 45. Y je e h solamente traer los valores en aluminio. Gracias. Y que lo especifica en el tito que llega a lo que quilla. Aluminio. Es que diga je e h aluminio. Sí. Sí. Je e h aluminio. Aluminio. El. Perfect. Pero entonces ese es lo que se diferencia tiene tiene que estar ahí bien cerca del. Del la diferencia global. Entonces dijimos que un opción es colocarlo como una. Como una palabra detalle que pueda pinchar y pueda abrir el. Puede abrir esa tabla. Si. Ya. Entonces después bien el resumen de cilindros. Ehh que esta 50 mil. Se y 40. Pasa total. Ahora yo simplemente le colocará en el pito los más total de cilindros. Y con la contracción o sea de cil así. No de cilindros. Si no lo tienen en el título. En el título así. Sí. Más de 10 de cilindros. Así como lo tienen en el título de la je e. Pa con la flechita pero al revés. No, no, no, no, no, el título de resumen de cilindros. Lo que dice resumen cilindros. Sí, señal. Cambiano por masa total de cilindros. Y le voy a dar más a las flechas. O sea que lo diga arriba. Tal de cilindros y cilindros. Hasta el. Y ese masa total no borra. Y borramos ese acá. Pero si dejamos ese cilindros. Sí, la palabra cil por supuesto. Ahora lo que no es. Porque es la forma de mostrar esa unidad no es igual a la de arriba. ¿Por qué no es igual a la de ton. Y no es igual al cil del del cual al lado. Y yo, ahí yo pedí que que faramos uniformes en la forma de reportar el número y la unidad. O sea uniforme en la ubicación, en la letra, en el color, etcétera. Y listo. O sea que ese estará así en, pero en color así negrito. De la misma forma. No, igual también a las toneladas de arriba. Ok. Listo. O sea unificar la forma de reportar el número en el fondo. El número en la unidad. Pero en todos al color, en tamaño. En todo, toda ella se uniforme. Y listo. Entonces, después bien, esta es sobre todo tal. De alguna forma hay que especificar. Que esos títulos de llenos vacíos, mantesiones, copiérdices del de glóse, de la masa rural. Porque puesto como esta ahorita, valesiera que fueran otros cilindros. Y no son otros cilindros. El SL de glóse, del 50.640. Listo. Como desglóse, de la masa rural. El SL de glóse, del 50.640. El SL de glóse. Yo creo que se puede ocupar. ¿Se puede ocupar igual como tal? Sí. Si es esa, para que pueda verse así como el desclose como el mató de tal. ¿Dónde tengamos llenos, vacíos, mantención, competencia? Una con el número y el otro con el porcentaje. Así que similar al desclose a diferencia. Y si nos ponemos a ver, ahí sí nos puede caer los dos tanto acá debajo la tablita de diferencia y nos puede también caer la tablita como desclose. ¿No? Y dentro de la tabla podemos seguir manejando también acá, obviamente los colores. Dependiendo, obviamente, como los porcentades, todo. Ahora, los cilindros de mantención, los cilindros de mantención. Claro, después tenemos un cuadro para aperturarnos llenos, nos vacíos. Pero dentro del mundo de mantención hay dos subclassificaciones. O tres, o tres. No, no, no, no. Ahí básicamente tres. Tres clasificaciones que son pintura de inspección e inutilizados. Inutilizados. Entonces, allí deberíamos dar la apertura por con cantidad y cantidad y porcentaje. Esa número de cilindros de porcentaje. Es decir, desde el 22, 1788 cuántos están por pintura, cuántos están por inspección y cuántos todos. ¿Cuántos están utilizados? Ahora, ese detalle yo me llamaría los cofinchándolo. Si se da a ver, yo me llamo chulovero. Si contamos con otra pantalla como para ver en el desglice, porque después de allí, por ejemplo, si quiero ver un orinpección por formato. No es la pantalla para vernos, pero en algunas mantallas nos decíamos tener la más tener para vernos. Pero desde que podría poder? Aquí podríamos agregar dentro del mismo mantendimiento, revisando aquí como la tabla, pues si podríamos tener como los valores. Y en pues el número de porcentaje de una manera pequeñita, pues se podría tener. Pero si esto tiene obviamente más apertura, ahí sí sería mejor. Entonces, una así sea un tablero específico para mantención y en su yo. Pero pero está esa su clasificación que yo la llamaría viendo un haciendo pinchando en una palabra. Y después si quiero ver más en el detalle, aún más en detalle, tú me dices que vamos a tener otra pantalla o. O puedo pinchar nuevamente para ver un segundo o hacer un todo de clínpeo. O sea, sí, puede que alguien quiera. Puede que alguien quiera pintura si quieres ver formato, pero no sé si se vería bien aquí en esa pantalla. Si me aguantan. No, esa pantalla no es para ver ese nivel de detalle. Exacto. Pero en la locación, vio requiera, por ejemplo, lo siguiente que está en la infección y quiero verlo por formato. Es decir, cómo que es eso va a ver otra pantalla para llegar o. O puedo ir pinchando en la palabra detalle y luego una palabra, reflexión y veo por formando. Sí, o sea, por eso se puede limpiar como tal la tarjeta. Entonces si le das clic, te llevaría pues a la otra pantalla aquí hagamos de mantención, o sea que que estructuremos a nivel de mantención. Así sea más pequeña, pero sí se podría o sea, se podría tener aquí obviamente el link como para hacer la apertura. Sí me aguantan. Sí, pero por lo o sea, para efectos de esta pantalla, yo lo quería es que cuando me posiciono sobre mantención o cuando me posiciono una palabra que diga detalle. Yo mostraría por lo menos de esos esos esas suplacificación de esos tres. Disse. Cuando para pintura, cuando para reflexión, cuando hay un utilizado todavía. Para la realidad ni siquiera dando clic, puede ser como tengo una etiqueta si pasas el mouse, por ejemplo, en el valor. Y mostraré y desgracia, así como cuando pasas del mouse por alguna gráfica, si. Y no si se. El valor, entonces se muestra porcentaje y no sé, y número, simplemente hay que quedar eso. Tienes de esa forma, pero se vea que que me puedo posicionar allí. Y que alguna forma el sistema te diga, mira, para de aquí para que veas el detalle. Ok, listo. Bien, está alguien que no sabe que si se para ahí, abre el detalle y si no sabe, es como el que no ve. No sé. Visa, vale. No sé que de alguna manera, claro, que se puede averguer entender que si renesecito el detalle, me tengo que posicionar el nombre, el número. Por eso yo no haría con un icono, con un icono, cuando tú ves el cícono, quiero decir que parándome allí, hay algo más. Me gusta ese idea, así, con un icono. Listo. Y que el cícono se uniforme para todos los detalles de todas las cajitas quegramos aperturar bien. Así tiene que hacer realmente el mismo. Para que... Si se da igualito. Listo y revisamos cómo hacemos ese partecito. Competencia también tiene algo de desglose. Sí, conpetencia también tiene una aventura que no está el importante. Podemos, en determinado momento, querer saber el número, pero que se comporta igual. Y entreparej en un icono y te da el detalle. ¿Cuál es el que haces competencias? Es una lista. Es una lista que no se dice. Y diez. El como diez, once. No, porque, o sea, porque ese repronto nos funciona porque son tres. Pero entonces, ya sí competencia, tiene más a hicios mejor que específicamente vaya a... No sé, a otra pantalla o algo en específico porque imagínate tener acá, pasando o podríamos tener un top. No sé, de los más relevantes. Este es el top tres o el top cinco, como que nos quepan. Y visualmente se pueda... Yo creo que hay que poner los principales tres o los principales cuatro y que te diga una mostrar más elementos. Siempre quiserá saber más detalle de eso. Tu depunto tienes que dar ahí como los puntos tres, como para que en la próxima los tengamos ejemplizados. Siempre el top tres va a ser a mantirlo el día, o sea, que es lo primero no. A la estereo el día y... Que va a depender de la región, cuál es el tercero. Nos ponemos dos, ponemos por un top dos. No, no, no. No, no, no, no. La desprende. La deschile o... Glele, no sé. Que eso son los nombres de Chile. De Chile, así. La deschile... La deschile va a depender de la región. La maule. Hay varios. Esos son más importantes. Como en la competencia, pues por así decirlo cierto. Sí, o sea, sí, la competencia, pero sí, son marcas, pues, que tienen su nombre. Sí, es de sarcasco y entonces, es de sarcas de Chile y está listo, sí, ya entendí. Los top tres, el día de mostrar los top tres, los top tres. Listo. Top tres y que hay una... Es la que diga mostrar más elementos, así como cuando hace una búsqueda en Google que te dice mostrar más elementos y ahí te... Y ahí te muestra la tabla completa. Para que te diga. Estas. Sí, yo tengo que ir cambiando de reunión. Ok. Sí, no sé, esta cara está de este, pero... No, está, estamos en la hora. Sí, estamos en la hora. Bueno, después viene otra... Sí, viene la... Creo que llegaron unos 10, 15 minutos tarde. Porque es... Recuerda que solo la otra reunión, entonces... Pero bueno, yo creo que podemos seguir en una próxima. Vale, acceder. Gracias. Esta vídeo está más abierta. Sí. Y lo que me está diciendo en antes que la última no... No, no, de escuché la última parte de lo que me quería comentar. No, no tengo tal de lo que te quería comentar. No sé si era como lo que piste lo acceso. Si, áncelal, querés comentar los accesos de... Para Lucas. Sí, pero me acabé de llegar. O sea, sí tengo lo que te quería decir, o sea, yo sí tengo acceso a los paneles, ¿sí? Pero yo los puedo ver, los puedo mover, todo eso, ¿sí? Pero en el momento, si, si, digamos, ya... Yo soy haciendo el trabajo en Lúker. Yo no sé si ustedes manejan una cuenta en específico para Lúker. Si me conté en la estrategia, más no para los pronuncios. Porque tú me das el permiso, pero a mi suario de sojo. No, pero esto es lo que tú está hablando de Lúker Studio. Exacto, sí. ¿Dónde está el día de los paneles de operaciones? Esto se va a ir a Lúker. Ah, sí. Lúker que es distinto a Lúker Studio. Sí, sí, o sea, sería... Lúkería otra plataforma de Google. Es distinto a Lúker Studio. Entonces, sí, por eso, entonces sería Lúker. Nosotros podemos que tiene un arredito, pero ahí, ¿sab? El punto es cómo vamos a desarrollar ya. O sea, hoy día igual no estamos demorando mucho en el tema de poder llegar a esta versión final. Igual tenéis que dar por esta medio definida. Cada menyo creo que vamos a tener que en algún punto poner un límite ya a los cambios. Sí. No sé cómo lo ven. O sea, es que ya hay mucha forma. Más que todo, perdón, ya tenemos muchas etiquetas, todo eso. Es digamos que sobre lo que hay, ya es más como un tema informado, que se puede trabajando en el panel original, ya no es necesario que sea sobre el mock-up. Sí, me agandé. Claro, exactamente. Entonces, parece que...